A. Encontrar la suma de los elementos en un arreglo.
B. Encontrar el número que es igual a su índice en un arreglo ordenado.
C. Encontrar el elemento k-ésimo más grande en un arreglo.
D. Encontrar el punto medio más cercano en un conjunto de puntos en el plano.
E. Encontrar el par de elementos en un arreglo cuya suma es igual a un número dado.
F. Identificar  los numeros que sean iguales a su indice y los movimientos minimos para encontrarlos
G. Encontrar los puntos mas altos en el plano cartesiano